Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/supermind/supermind-0.3.1-cp311-cp311-win_amd64.whl/supermind/mod/stock/utils/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Environment has not been created. Please Use `Environment.get_instance()` after MGQuant init
zh_hans_cn: Environment 并没有被创建，请再 MGQuant 初始化之后使用 `Environment.get_instance() 函数`

source: value {value} has been used for {original_key}
zh_hans_cn: {value} 已经被用于 {original_key}

source: Unknown Account Type {}
zh_hans_cn: 未知账户类型 {}

source: You cannot call %s when executing %s
zh_hans_cn: %s 不能在 %s 中调用。

source: There is no data between {start_date} and {end_date}. Please check your data bundle or select other backtest period.
zh_hans_cn: 未在 {start_date} 和 {end_date} 区间内查询到数据，请检查并升级您的 data bundle 或者选择其他回测区间。

source: invalid benchmark {}
zh_hans_cn: 无效的 Benchmark {}, 请检查您context.benchmark = target_benchmark 中的target_benchmark是否输入正确。

source: benchmark {benchmark} has not been listed on {start_date}
zh_hans_cn: benchmark {benchmark} 在 {start_date} 还未上市。请重新选择起始日期或benchmark。

source: benchmark {benchmark} has been de_listed on {end_date}
zh_hans_cn: benchmark {benchmark} 在 {end_date} 已退市。请重新选择结束日期或benchmark。

source: [WARNING] Target bundle path {data_bundle_path} is not empty. The content of this folder will be REMOVED before updating. Are you sure to continue?
zh_hans_cn: [WARNING] 目标数据源路径 {data_bundle_path} 不为空 更新操作首先会清空该文件件下所有内容 您确定要继续吗？

source: try {} ...
zh_hans_cn: 尝试 {} ...

source: downloading ...
zh_hans_cn: 下载中 ...

source: Data bundle download successfully in {bundle_path}
zh_hans_cn: 数据下载成功: {bundle_path}

source: strategy run successfully, normal exit
zh_hans_cn: 策略运行成功，正常退出

source: strategy execute exception
zh_hans_cn: 策略运行产生异常

source: unsupported order_book_id type
zh_hans_cn: 不支持该 symbol 类型

source: Cancel order fail: invalid order id
zh_hans_cn: 撤单失败: 无效的订单 id

source: in get_dividend, start_date {} is later than the previous test day {}
zh_hans_cn: 在 get_dividend 函数中，start_date {} 晚于当前回测时间的上一个交易日 {}。

source: deprecated parameter[bar_dict] in before_trading function.
zh_hans_cn: [Deprecated]在before_trading函数中，第二个参数bar_dict已经不再使用了。

source: [deprecated] before_day_trading is no longer used. use before_trading instead.
zh_hans_cn: [deprecated] before_day_trading 已经不再使用，请使用 before_trading 代替。

source: [deprecated] before_night_trading is no longer used. use before_trading instead.
zh_hans_cn: [deprecated] before_night_trading 已经不再使用，请使用 before_trading 代替。

source: [abandon] {} is no longer used.
zh_hans_cn: [abandon] {} 已经不再使用

source: No data for {}
zh_hans_cn: 没有 {} 相关数据

source: loading mod {}
zh_hans_cn: 载入 Mod {}

source: {order_book_id} is expired, close all positions by system
zh_hans_cn: {order_book_id} 已退市/交割，进行自动平仓操作。

source: Order Creation Failed: Order amount is 0.
zh_hans_cn: 下单失败: 下单量为 0

source: Limit order price should be positive
zh_hans_cn: limit order 价格应该大于0

source: Main Future contracts[88] are not supported in paper trading.
zh_hans_cn: 期货主力连续合约暂不支持交易。

source: Index Future contracts[99] are not supported in paper trading.
zh_hans_cn: 期货主力连续合约暂不支持交易。

source: Order Creation Failed: [{order_book_id}] No market data
zh_hans_cn: 订单失败: 合约[{order_book_id}]市场数据缺失。

source: Order Creation Failed: close amount {amount} is larger than position quantity {quantity}
zh_hans_cn: 下单失败: 平仓量 {amount} 大于当前持仓量 {quantity}

source: {order_book_id} is not supported in current strategy type
zh_hans_cn: 当前策略类型不支持 {order_book_id} 合约。

source: Order Creation Failed: 0 order quantity
zh_hans_cn: 订单失败: 下单量为0。

source: percent should between -1 and 1
zh_hans_cn: percent 取值范围为[-1, 1]

source: percent should between 0 and 1
zh_hans_cn: percent 取值范围为[0, 1]

source: [abandon] {} is no longer valid.
zh_hans_cn: [abandon] {} 已经不再有效

source: Total Returns
zh_hans_cn: 回测收益

source: Annual Returns
zh_hans_cn: 回测年化收益

source: Benchmark Returns
zh_hans_cn: 基准收益

source: Benchmark Annual
zh_hans_cn: 基准年化收益

source: MaxDD/MaxDDD
zh_hans_cn: 最大回撤/最大回撤持续期

source: strategy
zh_hans_cn: 策略

source: benchmark
zh_hans_cn: 基准

source: MaxDDD
zh_hans_cn: 最大回撤持续期

source: Order Rejected: not enough money to buy {order_book_id}, needs {cost_money:.2f}, cash {cash:.2f}
zh_hans_cn: 下单失败: 可用资金不足。当前资金: {cash:.2f}，{order_book_id} 下单所需资金: {cost_money:.2f}。

source: Order Rejected: {order_book_id} is not listed!
zh_hans_cn: 下单失败: {order_book_id} 未上市。

source: Order Rejected: {order_book_id} has been delisted!
zh_hans_cn: 下单失败: {order_book_id} 已退市。

source: security {order_book_id} is suspended on {date}
zh_hans_cn: {order_book_id} 在 {date} 时停牌。

source: security {order_book_id} cannot be subscribed on {date}
zh_hans_cn: {order_book_id}在{date}不能申购。

source: security {order_book_id} cannot be redeemed on {date}
zh_hans_cn: {order_book_id}在{date}不能赎回。

source: Order Rejected: not enough stock {order_book_id} to sell, you want to sell {quantity}, sellable {sellable}
zh_hans_cn: 下单失败: 仓位不足。平仓量: {quantity}，可平数量: {sellable}。

source: Order Rejected: not enough securities {order_book_id} to buy close, target sell quantity is {quantity}, sell_closable_quantity {closable}
zh_hans_cn: 下单失败: 卖方向可平仓位不足。平仓手数: {quantity}，可平手数: {closable}。

source: Order Rejected: not enough securities {order_book_id} to sell close, target sell quantity is {quantity}, buy_closable_quantity {closable}
zh_hans_cn: 下单失败: 买方向可平仓位不足。平仓手数: {quantity}，可平手数: {closable}。

source: Order Rejected: limit order price {limit_price} is higher than limit up {limit_up}.
zh_hans_cn: 下单失败: 订单价格 {limit_price} 超过当天涨停板价格 {limit_up}。

source: Order Rejected: limit order price {limit_price} is lower than limit down {limit_down}.
zh_hans_cn: 下单失败: 订单价格 {limit_price} 低于当天跌停板价格 {limit_down}。

source: Order Cancelled: current security [{order_book_id}] can not be traded in listed date [{listed_date}]
zh_hans_cn: 下单失败: [{order_book_id}] 上市首日无法交易。

source: Order Cancelled: current bar [{order_book_id}] miss market data.
zh_hans_cn: 下单失败: [{order_book_id}] 当前缺失市场数据。

source: Order Cancelled: current bar [{order_book_id}] reach the limit_up price.
zh_hans_cn: 下单失败: [{order_book_id}] 已涨停。

source: Order Cancelled: current bar [{order_book_id}] reach the limit_down price.
zh_hans_cn: 下单失败: [{order_book_id}] 已跌停。

source: Order Cancelled: [{order_book_id}] has no liquidity.
zh_hans_cn: 合约 [{order_book_id}] 流动性不足，拒单。

source: Order Cancelled: market order {order_book_id} volume {order_volume} is larger than {volume_percent_limit} percent of current bar volume, fill {filled_volume} actually
zh_hans_cn: {order_book_id} 下单量 {order_volume} 超过当前 Bar 成交量的 {volume_percent_limit}%, 调整为 {filled_volume}。

source: invalid commission multiplier value: value range is [0, +∞)
zh_hans_cn: 无效的 手续费乘数 设置: 其值范围为 [0, +∞)

source: invalid margin multiplier value: value range is (0, +∞]
zh_hans_cn: 无效的 保证金乘数 设置: 其值范围为 (0, +∞]

source: Not supported matching type {}
zh_hans_cn: 不支持撮合类型: {}

source: cancel_order function is not supported in signal mode
zh_hans_cn: 在 Signal 模式下，不支持 cancel_order 函数。

source: You have traded {order_book_id} with {quantity} lots in {bar_status}
zh_hans_cn: 您在 {bar_status} 下成交 {quantity} 手 {order_book_id} (请尽量避免涨跌停时下单)

source: {order_id} order has been cancelled by user.
zh_hans_cn: 订单 {order_id} 被取消。

source: Order Rejected: {order_book_id} can not match. Market close.
zh_hans_cn: 下单失败: {order_book_id} 当天交易结束，订单无法成交。

source: Current universe is empty. Please use subscribe function before trade
zh_hans_cn: 合约池为空。请先使用 subscribe 订阅合约。

source: Frequency {} is not support.
zh_hans_cn: 不支持回测频率: {}

source: {} starting cash can not be 0, using `--account {} 100000`
zh_hans_cn: 账户 {} 的初始资金不能为0，请使用 `--acount {} 100000` 来设置

source: invalid order book id {} in initial positions
zh_hans_cn: 初始仓位中包含无效的合约：{}

source: instrument {} in initial positions is not listing
zh_hans_cn: 初始仓位中合约 {} 在测试开始日期未上市或者已交割/退市

source: invalid slippage rate value: value range is [0, 1)
zh_hans_cn: 无效的 滑点 设置: 其值范围为 [0, 1]

source: id_or_symbols {} does not exist
zh_hans_cn: 证券[{}]不存在。

source: not run {}({}, {}) because strategy is hold
zh_hans_cn: 因为策略上一次运行还没接触，取消执行 {}({}, {})

source: in parse_user_config, exception: {e}
zh_hans_cn: 在执行 parse_user_config 时，产生异常: {e}

source: None account type has been selected.
zh_hans_cn: 请设置账户及初始资金

source: invalid init position {}, should be in format 'order_book_id:quantity'
zh_hans_cn: 无效的初始仓位：{}，格式应该为 'order_book_id:quantity'

source: invalid quantity for instrument {order_book_id}: {quantity}
zh_hans_cn: 初始仓位中合约 {order_book_id} 的数量 {quantity} 不是有效的数字
